											ΜΕΛΗ ΤΗΣ ΟΜΑΔΑΣ:
    										 ΑΜ         Όνομα        Επίθετο
									     sdi1600266     Θοδωρής   Κωνσταντόπουλος
									     sdi1600004     Μιχάλης     Ανδρουλάκης
									     sdi1600160     Μάριος        Στάης

Η βάση μας αποτελείται από:
1)Τα δρομολόγια που περιέχουν: ενα μοναδικό κωδικό-κλειδί,τον αριθμό (022 πχ),το εύρος περιοχών που καλύπτουν(Πλατεία Κάνιγκος-Γκύζη πχ),το τύπο (λεωφορείο ή τρολλευ) καθώς και αν είναι 24ωρο ή όχι.
2)Τις περιοχές(regions) που αποτελείται από ένα μονάδικο κωδικό-κλειδί και το όνομα της περιοχής(Υμηττός πχ).
3)Τις γραμμές περιοχών(linesregion) που έχει ένα μοναδικό κλειδί η κάθε γραμμή περιοχής καθώς και το κλειδί του δρομολογίου και το κλειδί της περιοχής που περνάει το συγκεκριμένο δρομολόγιο.
4)Τους σταθμούς(stations) που έχει ένα μοναδικό κλειδί ο κάθε σταθμός καθώς και το όνομα του σταθμού(Πλατεία πχ).
5)Τις γραμμές σταθμών(stationlines) που αποτελούνται από ένα μοναδικό κωδικό-κλειδί,το κωδικό του σταθμού,το κωδικό της γραμμής,τη θέση του συγκεκριμένου σταθμού στο δρομολόγιο(πχ αν είναι 1ος-2ος κλπ) καθώς και την ώρα που φτάνει
το συγκεκριμένο δρομολόγιο σε αυτή τη στάση.
6)Τους χρήστες που έχουν ένα μοναδικό κωδικό-κλειδί,το όνομα τους,το επιθετό τους,την ημερομηνία γένησσής τους,το e-mail τους,το κωδικό τους καθώς και το τηλέφωνό τους.
7)Τα εισιτήρια(cards) όπου αποτελείται από 16ψήφιους κωδικούς ώστε να μπορεί να ελεγθεί η φόρτηση

Ανοίγοντας την σελίδα βρισκόμαστε στην αρχική όπου ο χρήστης έχει διάφορες επιλογές.Μπορεί να ψάξει κάποιο μέσο ή δρομολόγιο,μπορεί να αναζητήσει πληροφορίες για τα ΑμεΑ,μπορεί να βρει διάφορες πληροφορίες για τον οασα
και τη λειτουργία του.Ακόμα μπορεί να κάνει σύνδεση ή εγγραφή.Όταν κάνει εγγραφή πρέπει έπειτα να κάνει και σύνδεση.’μα η σύνδεση ήταν επιτυχής(Σωστός κωδικός και e-mail) τότε μπορεί να εξερευνήσει το προφίλ του,να επεξεργαστεί τα
στοιχεία του καθώς και να κάνει αποσύνδεση για μια νέα εγγραφή ή σύνδεση.Όλες οι πληροφορίες των εγγραφών είναι αποθηκευμένες στη βάση μας.Εκτός από αυτά ο χρήστης μπορεί να φορτώσει ή να εκδόσει κάρτα(ές) επιλέγοντας
αριθμό,τύπο και αν πρόκειται για δρομολόγιο αεροδρομίου ή όχι καθώς και αν δικαιούται μειωμένο.

Σημείωση: Στα δρομολόγια ο λόγος που εμφανίζει 3 σε κάθε σελίδα είναι για να φανεί η σελιδοποίηση.